Проблемы:
+ Картинка? Где (Поправил GetMetrics)
+ Страницы не листаются (Проблемы нет, листаются еще как!)
+ Кнопка назад? Где (Поправил GetMetrics)
+ Сохранение картинок файлов (Не все версии поддерживаютсяandroid.os.Build.VERSION.SDK_INT < Build.VERSION_CODES.JELLY_BEAN) в папку DIRECTORY_DCIM
+ Поиск и открытие ссылок http (Поиск и открытие ссылок ОК)
+ Поиск на русском языке. Перевел в кодировку UTF-8
- Почему 2 значка на рабочем столе?

Доп:
+ Новые разделы проверить? Добавлены новые разделы обновлены и сверены от 09.01.2019
- Картинки маленькие на больш. разрешении
- Перевести дату из числа в строку
- При смене страницы, выдавать прогресс
- если цена = 0, то не нужно выводить поле цена
- Отмена поиска, кнопка вверху экрана.
- Фильтр поиска, поле ввода вверху экрана.
- Цена справа от контактов
- Картинки к разделам
- Функция только с фото
- Количество в разделе
- Не переключать с 1 на 1 страницу
- Скрывать бар, если страниц всего 1
- Скрывать кнопки имейл, почта, если не обнаруждено
- Кешировать загруженные данные
- Мгновенное обновление галереи после сохранения.

Вопросы:
+ почему разделов 37? (Это 34 раздела + 2 служебных)
- Как парсятся категории?

Тестирование:
- Сохранение картинок и веб содержимого
- Все возможные размеры экранов и размеры кнопок
- Случаи сбоя подключения к интернет или к сайту. В том числе при работе приложения.